**Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**
```C#
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
```
___
Данная задача решена двумя способами:

1. Основной метод ```void FindThreeDigitString``` осуществляет выбор строк, длина которых меньше или равна 3-ем символам. Реализован с использованием метода ```.Where```, т.е. метод выбирает строки из основного массива ```string[] arrayString```, для которых выполняется условие ```s.Length <= 3```, далее метод ```.ToArray``` записывает выбранные строки в новый массив ```string[] threeDigitStrings```.

2. Основной метод ```void FindThreeDigitString``` включает 2 этапа: 

* **Первый этап** осуществляет выбор строк, длина которых меньше или равна 3-ем символам. Реализован с использованием цикла ```for```, условия ```if``` и метода ```.Length``` для прохода по массиву. Строки, для которых выполняется условие ```.Length <= 3``` записываются в переменную ```int threeDigitStrings```.
* **Второй этап** осуществляет копирование строк подходящей длины в новый массив. Реализован с использованием цикла ```for```, условия ```if``` и метода ```.Length``` для прохода по массиву. Метод ```.Copy``` копирует в новый массив ```string[] tempArray``` строки, для которых выполняется условие ```.Length <= 3```, при этом длинна нового массива определена в предыдущем этапе метода в переменной ```threeDigitStrings```. 

    После завершения циклов, полученный массив выводится в консоль с использованием метода ```string.Join```. 

**В обоих способах используются повторяющиеся методы и набор символов:**
* Первоначальный массив создается методом ```string[] CreateRandomString``` - при каждом запуске программы создается массив  случайного размера в диапазоне от 1 до 10, длина каждой строки, также имеет случайный размер в диапазоне от 1 до 5. 

    Для рандомизации размера массива и длины элементов использован класс ```Random``` с методом ```.Next```.

    Далее с помощью цикла ```for``` метод записывает полученные строки в основной массив ```string[] arrayString``` .

* Набор символов, из которого формируются строки определен в массиве ```string[] arraySymbols``` и включает в себя следующие символы:

    ```C#
    { "а", "б", "в", "г", "д", "е", "ё", "ж", "з", "и", "й", "к", "л", "м", "н", "о", "п", "р", "с", "т", "у", "ф", "х", "ц", "ч", "ш", "щ", "ъ", "ы", "ь", "э", "ю", "я", "0", "1", "2", "3", "4", "5", "6", "7", "8", "9" }; 
    ```
* Вывод полученного массива в консоль осуществляется методом ```void PrintArray```, который реализован с использованием метода ```string.Join``` - данный метод принимает два аргумента (разделитель и строки из массива) и выводит в консоль полученные строки с необходимым форматированием.
___
Блок-схема алгоритма Вариант №1 размещена по [ссылке.](https://disk.yandex.ru/i/O_xRxVSBJ6hGGQ "Скрин-шот блок-схемы")
___